# Изменения в сервисе

# [1.0.18] - 26-08-2022
Повышение версии для сборки компоненты

# [1.0.17] - 25-08-2022
Повышение версии для сборки компоненты

# [1.0.16] - 23-09-22
RCSP-4243 [WEB] Избранное. Права доступа. Не удаляется значение при нажатии на крестик
RCSP-4237 [WEB] Избранное. Изменить заголовок модального окна "Изменить наименование раздела"

# [1.0.15] - 22-08-2022
RCSP-3901 Настройка компонентов для поставки в банк

# [1.0.16] - 24-08-2022
Удаление vue-router для сборки в jenkins

# [1.0.14] - 22-09-22
RCSP-4140 Избранное. Если пользователь добавлен в Права доступа подборки, то эта подборка должна отображаться в его Избранных Правки редактирования прав доступа

# [1.0.13]
Фильтрация списка по доступности

# [1.0.12]
Исправлено отображение пользователей

# [1.0.11]
RCSP-4133 [WEB] Избранное. В карточке подборки нет возможности фильтрации

# [1.0.10]
Повышение версии

# [1.0.9]
Исправление сонара для поставки в банк

# [1.0.8]
Исправление сонара для поставки в банк

# [1.0.7]
RCSP-4214 [WEB] Избранное. Табличное представление карточки подборки выводить тип карточки как русскоязычное наименование
RCSP-4164 [WEB] Фильтрация. Для раздела "Избранное" доступны только операторы "Равно" и "Не равно"

# [1.0.5]
Обновление версии для сборки

# [1.0.3]
RCSP-4071 [WEB] Избранное. Изменить доступные параметры фильтрации в соответствии с постановкой
RCSP-4120 [WEB] Избранное. При нажатии на кнопку поиск не вызывается метод
RCSP-4121 [WEB] Избранное. При нажатии на иконку крестика для параметра фильтрации, значение не удаляется

## [0.0.1] - 22-09-21 

### Добавлено 

- Dev\Prod версии компоненты

#### Доработки


#### Исправления

- Исправлена сборка компоненты в prod режиме


## [0.0.1] - 20-09-21 

### Добавлено 

- Вывод информации о конфигурации
- Создание\сохранения конфигурации
- Вывод ошибок

#### Доработки

- Описение доработок;

#### Исправления

- Описание исправлений;

## [0.0.2] - 10-08-22

### Добавлено 

- Дефолтное именование подборки

#### Доработки

- Табличное представление подборки

#### Исправления

- Наименование кнопки "Создать подборку" 

## [0.0.3]

### Добавлено 

- Добавлено модальное окно для выбора пользователей для прав

